[音乐]我来参加男团是因为
支持数以百万计的人观看的混音
那是巨大的舞台，观众众多，那是
那就是我在这里，因为我在这里娱乐
我能吸引的最大听众想向他们展示我能做什么
我和妈妈住在一起，哥哥比我大两岁
我的房子很大声我妈妈开始唱歌时她不停
如果我兄弟有心情，他也会照做，然后继续
我很紧张，因为我知道我是有才华的人
呃，我们应该看一下哦，在这里，我们的朋友斯通西
是的，你什么时候遇到八年级开始的
嗯，我和我的朋友就像哦，我们去鸡肉店吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
只是听说罗伊有一阵子从南方来过一个早晨
你知道，我把声音记在心里的声音就像是哦
我的天哪，我看起来像我的男孩约书亚，然后我告诉他我做音乐，他必须
听我的一首歌，我给他看了我的一首歌
哦，太好了，他就像在这里一样，我很感兴趣，看看你有什么
谢谢你准备好了，我是我
谢谢你
[音乐]
[掌声]
这是
[音乐] [掌声]
我们真的为你加油
在平台升起之前，我将始终执行此操作
[掌声]
起床去做，我爱你没有退缩，你来到这里，
说这就是为什么我要像我一样通过下一轮比赛
绝对喜欢你，我只喜欢一个自然出生的人
当我们在某个地方的栅栏上时，你就是表演者
当我们喜欢某个人像我们一样时，我们所有人都非常蓄势待发
总是像真正进入一样开始，这就是您使我们成为现实的方式
感觉，但是你知道我什么时候想去看演唱会的人吗？
想感觉到我喜欢它，谢谢，谢谢，所以我
将要开始，说是的，我真的可以在脑海中预见到什么
我可以看到他和我们今天见到的那些男孩
我们在开玩笑吗，他很好，我要说的是，谢谢
显然，您需要三个猜测才能进入乐队会议室
[鼓掌]她正在努力建立悬念
你知道发生了什么事
谢谢，谢谢，您甚至不需要我的同意，但您有四个同意
非常感谢你们，也很高兴认识您，你们我能说您吗
伙计们非常漂亮，你已经经历过了，不必
是的，真的很好，哦，真是太好了，谢谢谢谢
谢谢[鼓掌]
[音乐]
你